[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាគិតអំពីរឿងនេះ
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
តើវាជាអ្វី?
Pong នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប​យប់​នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មើលថែអ្នក។
- បើមានអ្វីខុស
- ហេ!
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំស្តីបន្ទោស។
- ស្អី?
- ហេហេ។
ហេ!
តើនោះជាអ្វី?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលទុកអោយខ្ញុំមានពេលសប្បាយ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
ពួកគេទាំងអស់មានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
គ្រាន់​តែ​ពូ​របួសធ្ងន់
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អរគុណច្រើន។
បន្ត​ដើរ​ល្បាត។
បាទលោកគ្រូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបទនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​កាសែត​ថ្មី​មួយ​មក​អ្នក​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជាមនុស្សនៅក្នុងបទចម្រៀងនេះ។
អ្នកណាជួយអ្នកពេលអ្នកពិបាកចិត្ត
ហើយឈរនៅក្បែរអ្នកនៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណពូ។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ សូមជួយ Pong ផង។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
នាំគាត់ឡើងលើ។
មក។ តោះទៅ។
ប្រញាប់។
អ្នកបានមករកខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ
ហើយស្នាក់នៅក្រោមដំបូលរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកច្រើនដងហើយ
មិនមែនអោយអ្នកណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកបែបនេះទេ។
លោកគ្រូ...
♫ ស្វែងរកបេះដូងរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា ♫
♫ អ្នកណាស្រលាញ់អូនជាងបង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
♫ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពិត♫
♫ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់
អ្នកគ្រាន់តែសុំទោស♫
♫ ស្រលាញ់អ្នកណាមិនបាច់ខ្វល់ ♫
♫ ទោះឈឺក៏ចិត្តមិនរត់ ♫
♫សម្រាប់វាជាអ្នក
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់♫
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់។
ខេម...
មិនអីទេលោកគ្រូ
តោះ...
ភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង។
[Pra Nakhon, 1947]
អូ...
នេះ​ជា​លិខិត​របស់​អ្នក​ការទូត។
ពេលនេះសង្រ្គាមចប់ហើយ
នាងចង់ជួយខ្ញុំ
ដូច្នេះ នាង​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ
​ដើម្បី​ជួយ​ខ្ញុំ​បន្ត​ការ​សិក្សា​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
ដូច្នេះអ្នកក៏ចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងចាកចេញពីជីវិតនេះនៅទីនេះ
ហើយនៅជាមួយគ្នានៅទីនោះ។
យើងនឹងមានសេរីភាព
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងវិនិច្ឆ័យយើង
ពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើនៅទីនេះទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមចែករំលែក
ជីវិតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយ!
- យើងមិន ...
- "យើងមិននៅផ្ទះ" ។
មិនអីទេ Jin
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះឆាប់ៗនេះ។
អូ...
លោកយាយ!
- អរុណសួស្តីលោកយាយ។
- អរុណសួស្តី។
សួស្តី
អរុណសួស្តី។
អូហូ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមក?
យើងនៅទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​ពូ ឆៃ
ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
ហើយត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំហើយ
ហើយគ្រូពេទ្យប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យកាត់បន្ថយជាតិស្ករ។
គ្រាន់តែស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
អ្នកមិនមែនជាមាន់និទាឃរដូវទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែករឿងនេះជាមួយក្មេងៗទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន។
ញ៉ាំឡើងក្មេងៗ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លានយ៉ាងនេះ Jet?
មិនដឹងទេ។
ស្មាន​ថា​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​ជិះ​ហួស​បន្តិច។
តើគេមាននៅបាងកក ខេម ទេ?
មិនមែនចំហុយថ្មីៗទេ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់បានរូបមន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ ...
មេ។
រូបមន្តរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ចូលចិត្តបង្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបង្អែមដែលគាត់ចូលចិត្ត
កាលពីក្មេង...
យាយ។
ងាយស្រួល។
អ្នក​កំពុង​អស់​ដង្ហើម។
ទឹកខ្លះលោកយាយ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
លោកយាយ
អ្នកនៅតែយក
រមៀត Pra-taba មែនទេ?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានអាន
វាមានផ្ទុកជាតិបារតខ្ពស់។
ចុះ​ពេល​នេះ​ឈប់​សម្រាក
​ពី​វា​ទៅ​វិញ?
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំងឺរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកបន្តិច,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​មូលហេតុ​ទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
ស្តាប់លោកខេម លោកយាយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
លើមនុស្សចាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន លោកយាយ។
រស់នៅបានយូរហើយនៅជាមួយខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំនៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតនោះទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគ្រូ
គួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ហើយស្វែងរកអ្នកមើលថែអ្នក។
មិនសមហេតុសមផលទេ លោកយាយ។
វាមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអាចារ្យ មិនមែនជាព្រះសង្ឃទេ។
សូម្បីតែលោកមហាសេក
មានគ្រួសារមួយ។
បើមានអ្នកស្រលាញ់
អ្នកមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
យើងបានធ្វើចានទាំងអស់។
ហើយដាក់ទឹកក្នុងទូរទឹកកក។
យើងឈប់សម្រាកហើយលោកយាយ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អ។ សូមព្រះប្រទានពរ។
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់គាត់,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ចាំឡើង Jet ។
ឡូយ!
ខេម...
យប់មិញមានរឿងអីកើតឡើង...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
ព្រីម?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី បងប្អូន។
លោកគ្រូ
Prim នៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
រញ៉េរញ៉ៃហើយដឹងអី?
ហេ ស្រួល​ដល់​ខ្ញុំ។
វានៅតែឈឺ។
កុំហាត់ខ្លាំងពេកសម្រាប់ពេលនេះ។
ពន្យារពេលការប្រកួតបន្ទាប់ផងដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មក។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់និយាយជាមួយលោកគ្រូ។
យន្តហោះ,
ទៅធ្វើ Pong ជាភេសជ្ជៈ pennywort ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់តែមួយ។
Jet, Charn, អ្នកអាចទៅរៀបចំបន្ទប់។
អូ...
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ Pong?
ប្រាកដ។
អ្នកក៏គួរតែផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកដែរ។
យប់មិញខ្ញុំបែកញើសច្រើន។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
យើងគួរតែប្រញាប់
ព្រោះយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរសន្លឹករបស់យើងផងដែរ។
សូមអញ្ជើញទៅ។
ប្រញាប់។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែចូលទៅក្នុង
វត្ថុបុរាណមែនទេ?
ប៉ារ៉ាន់ ត្រៀមខ្លួនហើយឬ នៅ?
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​គ្រូ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់
ព្រីម។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ Prim ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឆាប់​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់កុហកអ្នកទេ។
ឬផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ។
អ្នកប្រាកដជាខឹងនឹងខ្ញុំ
- ដែលខ្ញុំបានទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
- ខ្ញុំ។
តាមពិតតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលខ្ញុំខកចិត្ត។
វាមិនកំប្លែងទេ Prim
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល
ដើម្បីស្តាប់ចម្លើយដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបប្រតិកម្ម។
វាចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានៅតែដំណើរការឬអត់។
♫ស្វែងរកបេះដូងរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា♫
ខ្ញុំឆ្ងល់...
អ្នកណាលួចបេះដូងអ្នក។
តើវាជានរណា?
♫ ហេតុអ្វីត្រូវរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
ផ្តល់តម្រុយឱ្យខ្ញុំ ♫
♫ពួកយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាការពិត♫
♫ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់
អ្នកគ្រាន់តែសុំទោស♫
♫ ស្រលាញ់អ្នកណាមិនបាច់ខ្វល់ ♫
♫ ទោះឈឺក៏ចិត្តមិនរត់ ♫
♫សម្រាប់វាជាអ្នក
ខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់♫
♫សូមជួយសង្រ្គោះទឹកភ្នែកផង♫
♫ ប្រសិនបើស្នេហារបស់អ្នកចំពោះគាត់
សូមលុបខ្ញុំនៅទីនេះ ♫
♫ កុំបណ្តោយឱ្យកំហុសធ្វើឱ្យអ្នកខ្លាច ♫
ខេម
ជាមួយនឹងសម្ពាធខ្លាំងនោះ
វាត្រូវតែប្រែទៅជាម្សៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំកន្លែងជាច្រើនទៀត។
គំនូរសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ
ជាងការសម្ដែង។
សុំទោស?
មែនហើយ
អ្នក​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមិនគិតថា...
អ្នកថែមទាំងចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
អ្នក...
ស្រលាញ់នរណាម្នាក់រួចហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ ...
មិន​ឲ្យ​ពួកគេ​មាន​កន្លែង​ទំនេរ
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែនមែនទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់...
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន លើកលែងតែអ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកអាចបញ្ចប់ការឈឺចាប់។
ពេលខ្លះ...
ស្នេហាធ្វើអោយយើងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អី
​រវាង​អ្នក​និង​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនអ្នក។
អរគុណ ប៉ុង។
ប៉ុន្តែ...
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំនឹងត្រូវ...
ឆ្លងកាត់ការខូចចិត្តផងដែរ។
♫ស្វែងរកបេះដូងរបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា♫
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះព្យាបាលអ្នក។
មក​ប៉ុង។
ទៅមុខហើយផឹកវា។
វា​ព្យាបាល​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខាង​រាង​កាយ
មិន​មែន​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
គ្រាន់តែផឹកវា។
យើងទាំងពីរត្រូវព្យាបាល។
♫ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយយ៉ាងច្បាស់
អ្នកគ្រាន់តែសុំទោស♫
ហ្គោស...
វាជូរចត់ជាងការរំពឹងទុក។
មួយនោះ។
សាកល្បងនេះ។
តើវាជួយទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អីយ៉ា...
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
ចង់ផឹកទេ?
នៅទីនោះ។ កុំយំ។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
- ពិតទេ? តើអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
ចង់លួងលោមខ្ញុំជំនួសវិញទេ?
នៅទីនោះ។
ខេម...
ចាំ...
ចុយ!
មានអ្នកណាឃើញទេ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ?
ហេ!
តើ​មិន​អី​ទេ?
គ្មានទៀតទេ!
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ឬ...
- យប់មិញខ្ញុំធ្វើអីខុស?
- ឈប់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបានសាកល្បងជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាមិត្ត។
- វាមិនដូចនោះទេ!
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានន័យថា...
ដូច...
អ្នកមិនមែនជាមិត្ត,
ប៉ុន្តែ...
អ្វីលើសពីនោះ។
បន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែ...
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តឥឡូវនេះ
មិនអីទេ?
ចូរ​យក​វា​យឺត។
- អ្នកមិនបានយកវាយឺតកាលពីយប់មិញ។
- ឈប់សិនទៅ Charn
យើងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
យើងត្រូវចំណាយពេលយប់នេះជាមួយខេម។
សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
គាត់កំពុងមក។
លោកគ្រូ?
តើអ្នកបានសាកល្បងវាពីមុនទេ?
វាជា chiretta ពណ៌បៃតង។
លោកគ្រូ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន?
មែនហើយ ក្អករបស់អ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឈរទេ។
យកទឹកតូចៗ។
វាក្តៅ។
វាជូរចត់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាពិតជាអាចជួយបាន។
តើយើងអាចនិយាយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើវា ...
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក, Khem.
ដឹង​ហើយ​មែន​អត់?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានឈប់ឬ?
ព្រោះ Prim មក​គិត?
មិនមែន Prim
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាបទចម្រៀងដែលនាងចូលចិត្ត។
នាងត្រូវបានគេយក
ដោយសត្រូវកម្មរបស់នរណាម្នាក់,
ដូចជាបណ្តាសាដែលជាប់នឹងអ្នក។
នាងបានចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ
​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ម្ដង​ទៀត។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលនេះ,
បន្តិចទៀតនេះ
ដើម្បីស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ...
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរទេលោកខេម?
♫ សូមអនុញ្ញាតឱ្យការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម ♫
♫ សុំមិនបែកគ្នា ♫
♫ ខ្ញុំសូមអង្វរដោយអស់ពីចិត្ត ♫
♫ សុំកុំចាកចេញ ♫
♫ តើវេទមន្តណាមួយចងអ្នកមកខាងខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងដេញអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីរក្សាអ្នក♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រថុយវាទាំងអស់ គ្មានអ្វីត្រូវលាក់ ♫
♫បើអ្នកមិនដែលនិយាយលា♫
អូ...
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំមិនជូរចត់ទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែមាន chiretta ពណ៌បៃតង។
ទេ
ពួកគេផ្អែម។
♫ តើវេទមន្តណាមួយចងអ្នកមកខាងខ្ញុំ ♫
♫ខ្ញុំនឹងដេញអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីរក្សាអ្នក♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រថុយវាទាំងអស់ គ្មានអ្វីត្រូវលាក់ ♫
♫បើអ្នកមិនដែលនិយាយលា♫
♫ ទោះគ្មានអក្ខរាវិរុទ្ធក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាក់ព្រលឹង ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ មានតែអ្នកនៅក្បែរ
និងកាន់អ្នកឱ្យតឹង ♫
♫ តើឋានសួគ៌គួរសប្បុរស ♫
♫ សូមកុំយកពន្លឺរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫'ព្រោះអ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់♫
♫សូមនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដឹង?
Khem និង​អ្នក​មាន​ស្នេហា​
មិនខុសទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ទាំង​ខ្ញុំ​ទាំង​ខឹម យល់​ស្រប​លើ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែ Jet និង Charn មិនមែនជានរណាទេលោកគ្រូ។
បើ​គេ​ដឹង
​ច្បាស់​ជា​នៅ​លើ​ឋាន​ព្រះច័ន្ទ។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបន្តហ្វឹកហាត់
ដើម្បីអាចការពារខឹម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ
​រំខាន​ដោយ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
វាអាចនាំឱ្យមានកំហុស។
នៅតែលោកគ្រូ
Khem មិនអាចលាក់បាំងពីអារម្មណ៍របស់គាត់បានទេ។
តើយើងពិតជាអាចរក្សាវា
ពី Jet និង Charn បានទេ?
សូម។
សូមលោកគ្រូ
- លោកគ្រូ...
- សូម។
សូមលោកគ្រូ
សូម។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់
ជាខ្នើយផងដែរ។
នោះជាការល្អ។
ទោះបីជាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រុសៗ
Pong ប្រាប់ខ្ញុំ
លោកម្ចាស់ និងព្រីម បានយល់ព្រម
ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា ។
អ្វី? តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
មែនហើយ
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ដូច្នេះ...
តើគាត់ប្រាប់អ្នកដែរឬអត់
មូលហេតុ?
គាត់មិនបាន។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គាត់ចូលទៅក្នុងអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នក​ដែល​មាន​គុណធម៌
មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​ស្នេហា​ឡើយ។
វាល្អណាស់
ថា​លោក​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដល់​ព្រីម
​ថា​ពួក​គេ​អាច​ត្រឹម​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បដិសេធ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយអ្នកបន្ត មែនទេ?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ឈឺទេខេម?
របៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែក។
តើមានអ្វីខុស?
យប់មិញឯងទៅយកថ្នាំជក់
ហើយវាបានយកជារៀងរហូត។
Lozenges?
អូ...
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានយកពួកគេទេ។
ដូច្នេះ...
អូ...
ខ្ញុំនឹង...
ទៅយកខ្លះ...
ថ្នាំគ្រាប់។
ខ្ញុំកំពុងឈឺភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងបន្តសមាធិ
សង្ឃឹមថាវាអាចជួយខ្ញុំ
ឃើញអ្វីៗកាន់តែច្បាស់។
មុខខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
ចាំលោកគ្រូ...
អូ...
តើស្នាមសាក់របស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា?
ជីតាខ្ញុំ
នឹកឃើញជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវបានគេភ្ជាប់ទៅណាហ្គា។
គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាក់​វា​ដើម្បី​សំណាង។
មានន័យថា...
តើអ្នកជាណាហ្គាក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាមានតំណភ្ជាប់។
ខ្ញុំប្រហែលជា
គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើរបស់ណាហ្គា។
នៅពេលនោះ
យើងប្រហែលជាបានជួបហើយ។
ហើយបានស្នាក់នៅជាមួយគ្នា
ដូចប៉ាវ៉ាត់ និងខេមមីកា
ហើយដូចអ្នកនិងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកដ៏ទៃមានវាសនាដូចយើងទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែរាល់សកម្មភាពដែលយើងធ្វើ
ទុកសញ្ញារបស់វាលើអ្នកផ្សេង
ថាតើយើងដឹងឬអត់។
ដូចជា Ramhueng ។
នាងកំពុងលងខ្ញុំពេញមួយជីវិត
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងថា
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីសមនឹងទទួលបានវាដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាដោយសារតែនាង
ដែលផ្លូវរបស់យើងបានឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​និង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តាមពិតទៅ ទាំង Jet និង Charn
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយអ្នក
តាំងពីជីវិតមុនរបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង
​រំលឹក​ពី​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង​ហើយ។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់
ខ្ញុំ​បាន​សុបិន​ឃើញ​ឆៃដា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថា
​លោក​គ្រូ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរ
គឺ​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខេមមីកា។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវដឹង?
អូ
គ្មានអ្វីទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ផ្តោតលើចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយរំលឹកពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកមាន
ពេលជួបជាមួយ រ៉ាមភឿង។
ខ្ញុំខេម ខេមមីកា។
ប្អូនៗ
ពិត​ជា​ត្រូវ
​មក​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់។
មើលចុះ ពេលនេះ ខេម មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន...
ដូចកាលនៅរៀន!
នាង​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក
​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ។
ឡូយ!
- ភ្ញាក់ឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
- ស្ងប់ស្ងាត់ Jin ។
នោះ​គឺ​ជីនតា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺដានិយាយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺខេមមីកា។
បើយើងប្រាប់នាងថា
តើវានឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
រង់ចាំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចលឺទារកយំ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ទារក។
ការផ្តោតអារម្មណ៍,
ហើយសូមឱ្យការយំនោះដឹកនាំអ្នក។
ម៉ាក់?
លាមក,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្តាប់វាដែរ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ផ្តោតលើចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយ​ជួសជុល​វា​លើ​ខេម។
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកគ្រូ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលជីតារបស់ខ្ញុំស្គាល់។
តើព្រះសង្ឃ កុសុម
មានរឿងអីជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដចិត្តខ្លួនឯងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ពួកគេនិយាយ
គាត់បានក្លាយជាព្រះសង្ឃដ៏គួរឱ្យគោរពមួយ
នៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទងទៅពួកសិស្សរបស់គាត់។
វាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
មកហើយចាប់តាំងពីគាត់បានដកខ្លួនចេញពីជីវិតលោកិយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកគាត់ទេ។
ល្អណាស់លោកយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទៅដល់គាត់,
សូមប្រាប់គាត់
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​គាត់​ជាមួយ​នឹង រ៉ាមភឿង។
បើគាត់មានរឿងអីហ្នឹង
គាត់នឹងយល់។
ប្រាកដ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងជាងធម្មតា។
ខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើម។
លោកយាយ
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែនៅជាមួយពូឆៃ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ឆៃ និងអ្នកទាំងអស់គ្នាមកលេងខ្ញុំញឹកញាប់ល្មម។
មើល
គាត់នៅទីនេះ។
និយាយពីអារក្ស។
ហេ...
ស្រួលណាស់លោកយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើប។
លោកគ្រូ
តើយើងអាចទាញបានដែរឬទេ?
ពេល​ធ្វើ​ពិធី​យប់​មិញ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ទឹក​ម្ទេស​របស់​នាង
ហើយឧទ្ទិសវាទៅនាង។
លោកគ្រូ
ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​នេះ​?
បើបារម្ភពីយាយស៊ី
ម៉េចមិនអោយនាងនៅជាមួយយើង?
អំណាចរបស់ខ្ញុំអាចជាវេទមន្តពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរបស់វេទមន្តខ្មៅ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសំដែងការអំពាវនាវដូចនាង
អាច​នឹង​បាត់​បង់​អំណាច
​ប្រសិន​បើ​នាង​ចូល​មក​ជិត​ពេក។
វាហាក់ដូចជា...
អ្នកស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
គាត់បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
រាល់កម្លាំងសំខាន់ៗនៅក្នុងភូមិនេះ។
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ថែទាំ​របស់​នាង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យនាងសម្រាក
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាក៏មើលថែនាងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សូមអោយខ្ញុំ...
សូមលោកម្ចាស់កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
បាទ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯង
ហៅខ្ញុំថា Peem ។
យល់ព្រម Peem ។
មែនហើយ
តើយើងគួរទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
មក។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ខ្លះទៀតសូម។
លោកគ្រូនិយាយត្រូវ។
គាត់ស្គាល់ រ៉ាំភួង។
គាត់នឹងជិះរថភ្លើងនៅព្រឹកស្អែក
ដើម្បីមករកយើង។
សូមអរគុណលោកយាយ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សូមសំណាងល្អ, បុរស។
រៀបចំខ្លួនអ្នកផងដែរ។
គាត់ក៏ជាមិត្តចាស់របស់អ្នកដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេ Kasem?
តើខ្ញុំអាច
ដកដង្ហើមបានជ្រៅរហូតដល់ពេលនោះទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​រង់​ចាំ​ព្រះសង្ឃ​កុសុមៈ។
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើត ខេម
អំណាចរបស់ Ramhueng នឹងកាន់តែខ្លាំង។
គាត់ប្រហែលជាអាចជួយយើងបាន។
យ៉ាងម៉េចហើយ?
រថភ្លើងមានបញ្ហាខ្លះ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំផ្លាស់ប្តូររថភ្លើង
នៅ Buri Ram
ហើយនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលព្រឹក។
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាំង​ព្រះសង្ឃ​និង​លោក​គ្រូ
ដូច្នេះប្រឆាំងនឹងទូរស័ព្ទចល័ត?
ពួកគេមានគុណធម៌។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរចាកចេញទេ?
So Charn និងខ្ញុំ
[Jet]
នឹងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងយប់នេះបានទេ?
ប្រាកដ។
លោកគ្រូនៅជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំមានន័យថា
សួស្តី
អ្នកអាចចូលមក។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អូ...
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ?
លាហើយ.
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
យប់នេះឯងដេកម្នាក់ឯងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
ចុះបើ Ramhueng មកធ្វើបាបអូន?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯងបាន នោះមិនអីទេ។
សួស្តី
តើអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំនៅចាំ
មើលអ្នក
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកត្រជាក់ក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ហើយ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នក។
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកជានិច្ច។
ចុះ​ដេក​លើ​គ្រែ
​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ស្រួល?
[ខាន់ធី មានន័យថា ការអត់ធ្មត់]
[ធម៌]
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចង់គេងដោយខ្លួនឯង។
វាគ្រាន់តែថា ...
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
ខ្ញុំនៅសល់ពេលតិច
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសទៀតទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍បែបណាទេ។
រ៉ាក់ ពេលខ្លះ
វាមិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
កុំធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចនោះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
ក្នុងចិត្ត
ប្រហែលជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
[ការសម្រេចចិត្ត]
ធារ៉ាក់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងរបស់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អ្នកគឺច្រើនជាងនោះ។
[ការសម្រេចចិត្ត]
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
មិត្តគឺជាមិត្ត។
តើមានអ្វីលើសពីមិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើអារម្មណ៍ទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ ឬជារបស់ Jintana។
ប៉ាខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះឲ្យខ្ញុំ
ដូចជាវាមានន័យ។
ពួកយើងស្រលាញ់គ្នា
តាំងពីអតីតកាលមកម្លេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារឿងស្មុគស្មាញ?
រង់ចាំ
អ្នកមិនជឿលើជីវិតអតីតកាលមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក Jet ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​បាត់បង់​ព្រហ្មចារី​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​ទៀត​ផង។
កុំធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
អ្នកជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​បង​ប្អូន​ដែរ។
អីយ៉ា...
ការ​និយាយ​វា​ខ្លាំង​ៗ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
ខឹងព្រោះខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាជាមួយអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូង?
ជាក់ស្តែង។
ដូច្នេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយឡើយ។
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូនគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ Jet
បញ្ឈប់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង...
ក្លាយជាមិត្តសម្រាប់ពេលនេះ,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ
សម្លាញ់។
ចូលគេងទៅ។
យប់នេះ
យើងគ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខេម ធ្វើអីហ្នឹង?
តើគាត់នៅតែមានសុវត្ថិភាពទេ?
នោះមិនល្អទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមានបំណងការពារអ្នក
ពីបណ្តាសានេះ។
អ្នកមានជីវិតវែងដើម្បីរស់នៅ
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
ជេត និង ឆាន,
និងខ្ញុំ។
ខេម មានន័យណាស់
សួស្តី
តើនេះខុសទេ?
ប្រសិនបើវាមកពីស្នេហា
វាមិនអាចខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបានទេ Peem?
ពួកគេនឹងមិនមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
តើមានអ្វីខុស?
យន្តហោះ,
តើអ្នកអាចហៅខេមបានទេ?
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
យាយ?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
លោកយាយ ស៊ី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានធ្វើបង្អែមជូនលោកគ្រូ។
តើគាត់នៅតែដេកទេ?
បាទ។
ត្រូវហើយ
លោកយាយ
រថភ្លើងបានពន្យារពេល
ដូច្នេះគាត់មិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់មកដល់?
ព្រះសង្ឃ កុសុម ជាអ្នកដឹង។
អូ
ព្រះសង្ឃ កុសុម !
រៀបចំ ផ្កា
ជូនគាត់ហើយឬនៅ?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំរើសផ្កាឈូកខ្លះ។
ចង់មកដែរទេ?
ផ្កាឈូកនៅទីនេះពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំ​សូម​រៀប​ចំ​នេះ
​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ជា​មុន​សិន។
[ខកខានការហៅទូរសព្ទ៖ Jet]
[ទទួល​បាន​ផ្កាឈូក​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​នឹង​យាយ Si;
មានបង្អែមខ្លះដែលនាងធ្វើសម្រាប់អ្នក
នៅលើតុ]
អីយ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អីយ៉ា!
វាស្អាតណាស់។
លោកយាយ ស៊ី
ស្អាតណាស់មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែយក Pra-taba ទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក,
សង្ឃឹមថាវាអាចជួយបាន។
- លោកគ្រូ!
លោកយាយ
តោះត្រឡប់ទៅឆ្នេរវិញ។
វាកាន់តែក្តៅ។
អ្នកអាចនឹងឈឺ។
ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺ?
ប៉ុន្តែអ្នក...
ចង់បាន។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវានៅរស់ទេនៅពេលនេះ
- លោកគ្រូ!
ទៅសង្គ្រោះ ខឹម.
មើល។
មើលវា។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់។
តើលោកយាយស៊ីនៅឯណា?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីសំណាងគួរញញឹមដាក់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
​ជា​ភរិយា​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ ​ដោយ​ស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ
ហ៊ានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ពួក​គេ​កំពុង​កុហក​លោក​ម្ចាស់។
ពួកគេកំពុងដាក់ខ្ញុំ។
♫ខ្ញុំនឹងប្រថុយវាទាំងអស់ គ្មានអ្វីត្រូវលាក់ ♫
♫បើអ្នកមិនដែលនិយាយលា♫
♫ ទោះគ្មានអក្ខរាវិរុទ្ធក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាក់ព្រលឹង ជីវិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ មានតែអ្នកនៅក្បែរ
និងកាន់អ្នកឱ្យតឹង ♫
♫ តើឋានសួគ៌គួរសប្បុរស ♫
♫ សូមកុំយកពន្លឺរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫'ព្រោះអ្នករក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់♫
♫សូមនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♫